[El alma sin nubes]
[Episodio 14]
¡Esta ropa es muy basura!
Tengo padrastros.
¿Qué es todo esto?
Es sucio.
La comida es tan horrible
Ni siquiera mis sirvientes comerían esto.
Exactamente.
¿No se
suponía que nuestra vida en la montaña celestial sería placentera?
En cambio, nos convertimos en trabajadores.
Nos prometieron la eterna juventud.
Pero mi piel está empeorando visiblemente.
¿Sigues comiendo?
Si no, me lo llevo todo.
Adelante.
Qué opinas
¿De qué se trata el próximo juicio?
El primero ya fue muy difícil.
Escuché que se trata de costura.
Es para ver de quién es la ropa.
puede satisfacer a Dreamshard Immortal.
Escuché que es una prueba de habilidades.
Tenemos que dominar
la etiqueta, la música, la equitación y el tiro con arco.
Oh, no.
No soy competente en ninguna de estas artes.
No importa
si no eres competente en ellos.
¿No dijo el inmortal?
que cualquiera que haya pasado la primera prueba
Ya podría quedarse en
el Reino de la Niebla y el Vacío
¿Y hacer las tareas del hogar?
¿Qué?
He recorrido un largo camino para llegar aquí.
En lugar de disfrutar la vida en casa,
¿Vine aquí sólo para hacer tareas?
Exactamente.
¿Cómo puedo hacer las tareas del hogar?
Es sucio y agotador.
I...
Cualquiera que sea el segundo juicio,
Exige tanto fuerza física
como esfuerzo mental.
Asegúrate de estar bien alimentado
y bien descansado.
Esto es mejor que la especulación inútil.
Mirar.
Parece peor.
¿Qué ocurre?
La cicatriz en la cara de Pianpian
está mucho más inflamada.
Esto es obra tuya ¿no?
No digas tonterías
Ese fue el rocío inmortal
otorgado por el Señor Inmortal.
Aunque fue otorgado
por el Señor Inmortal,
Debes haberle añadido algo.
Dime. ¿Qué agregaste?
No se lo digas a nadie más.
Dilo.
Yo solo
Añadí un poco de savia de adelfa.
y néctar de datura.
Lo peor de su sufrimiento
Está por venir.
Incluso si está en agonía,
Ella no se atrevería a preguntarle al Señor Inmortal.
Ella sólo pudo expresar gratitud.
¿Qué sucede contigo?
¿Qué le pasó a tu cara?
Parecía como si estuviera envenenado.
Estoy bien.
Si esta herida no se limpia rápidamente,
La cicatriz se hará más profunda.
¿Qué importa
si es profundo o superficial?
Es solo una cubierta exterior.
Una mujer debe cuidar su apariencia.
¿Ya te has decidido?
Servid al Señor Inmortal.
Cargando con la venganza
por mi familia y mi país,
Maté demonios para el reino humano.
Pero ahora, me lo están preguntando.
para ayudar a los demonios a dañar a los humanos.
¿Cómo podría yo estar de acuerdo?
En realidad no hay ninguna diferencia real.
En el reino humano, matas demonios.
para ganarse el favor del Emperador
para promociones y títulos.
Incluso con mala suerte,
Todavía podías confiar en
el nombre de la Guardia Feiyu
Para hacer la vida más fácil.
En el Reino de la Niebla y el Vacío,
Mientras tú quieras Señor Inmortal,
También puedes ganar favores.
Si no,
Puedes simplemente obedecer órdenes y sobrevivir.
Mientras evites la desobediencia,
errores,
y afectos,
Aún puedes conservar tu miserable vida.
Diferentes posiciones,
pero el mismo punto.
Pero yo mato demonios
por la justicia
y la gente.
Todos estos años
en el Reino de la Niebla y el Vacío,
la gente que he visto
Han sido suficientes
para hacerme perder la fe en la naturaleza humana.
En el ámbito humano, debes haberte enfrentado a...
Mucho más de lo que tengo.
¿Cómo puedes seguir siendo tan ingenuo?
Naturaleza humana
tiene su codicia y depravación,
pero también existe el sacrificio máximo.
He visto la mayor maldad
y la más pura bondad.
Parece que
que has estado confinado demasiado tiempo
en el Reino de la Niebla y el Vacío.
Si un día
tienes la oportunidad,
Deberías salir
y ver el vasto mundo.
Ni siquiera puedes salvarte a ti mismo,
¿Y aún así te preocupas por mí?
Este es el deseo de Lu.
Desde el momento en que entré
al Reino de la Niebla y el Vacío,
Nunca esperé salir con vida.
Te he dicho todo lo que necesitaba decirte.
Haré todo lo posible para conseguirte más tiempo.
Pero si el Señor Inmortal pierde la paciencia,
tú y Tan'er
No tendrá posibilidad de arrepentirse.
La herida en tu cara
Parece más inflamado que la última vez.
¿Te envenenaron?
Toma algunos pétalos
de rosas y enredaderas de trompeta,
Tritúralos y aplícalos sobre la herida.
Reducirá la hinchazón y eliminará toxinas.
He visto
Ambos tipos de flores en la isla.
Gracias.
Estaba a punto de buscarte.
Esto es para ti.
Este...
¿Qué es esto?
Es un ungüento elaborado a partir de
5 tipos de pétalos de flores.
Favorece la circulación sanguínea,
elimina la estasis sanguínea.
Alivia el calor y elimina toxinas.
Aplícalo en tu rostro,
y tu herida sanará más rápido.
¿Por qué estás?
¿Siendo tan amable conmigo?
Aunque seas del
Reino de la Niebla y el Vacío,
Puedo ver
que todavía tienes un buen corazón.
Además, recogí estas flores aquí.
No es ninguna molestia.
No es de extrañar que Hong Ye se preocupe tanto por ti.
Realmente te lo mereces.
Date prisa y aplícalo.
De nuevo estos platos.
Estoy muy harto de esto.
¿Cuando comenzará el segundo juicio?
Sí.
Es como un cuchillo colgando sobre nuestros cuellos,
nunca cayendo,
pero lo suficientemente aterrador
como para asustarnos hasta la muerte.
Vamos.
En el segundo juicio,
¿puedo seguirte?
Creo que definitivamente aprobarás.
¿Por qué crees que definitivamente pasaré?
Si solo uno de nosotros
puede pasar,
Debes ser tú.
¿Puedo seguirte?
Seguro.
Xiaoyao.
Si solo una persona
puede pasar la segunda prueba,
Ese debo ser yo.
Buena suerte.
Señor inmortal, te pido tu bendición.
Si puedo pasar la prueba con éxito,
Me dedicaré por completo,
siendo tu discípulo más destacado.
Pequeña hoja.
En el segundo juicio,
Debes proteger a Xiao Yao.
Entre miles de flores
en el mar de flores,
¿Por qué eres el más especial?
¿Cómo tienes tanta agua?
Cuando eras un ser humano,
Debiste ser un llorón.
Xiaoyao.
La herida en tu cara se ve mucho mejor.
Sí.
Gracias por tu ungüento.
Vine a decirte
que el segundo juicio
comienza mañana a las 9 p.m.
en el patio este
del Patio Biexin.
El segundo juicio
Está lleno de mecanismos.
Nadie lo había superado antes.
Considere cuidadosamente
si desea participar.
Gracias.
¿Qué es ese sonido?
Es muy espeluznante.
Este lugar se llama
el Patio de los Misterios Invocados.
Normalmente está cerrado para todo el mundo.
Previamente,
una mujer
fue traicionada por su compañero
y murió en este patio.
Porque su resentimiento era tan profundo,
Su espíritu vengativo nunca se dispersó.
Este lugar
Es como un miasma obstinado
del Reino de la Niebla y el Vacío.
Tu prueba
Es encontrar una manera de disipar
el resentimiento del espíritu vengativo.
Una vez que comience el juicio,
La puerta del Patio de los Misterios
sólo se abrirá de nuevo
cuando el espíritu vengativo se dispersa.
Si el resentimiento no se disipa,
¿La puerta permanecerá cerrada para siempre?
No necesariamente.
Si todos morís,
La puerta se abrirá también.
¿Qué hacemos? Vamos a casa.
No pasa nada. Este muro no es alto.
En el peor de los casos,
Podemos escalarlo.
Puedes intentarlo
Deberías pensarlo cuidadosamente.
Si te rindes ahora,
Todavía puedes ser empleada de cocina
en la isla.
Sin embargo,
No tendrás el honor
de servir al Señor Inmortal a su lado.
¿¿¿Este???
Si alguien llega tarde,
¿Eso cuenta como rendirse?
Te daré 30 minutos para considerarlo.
Una vez que comience el juicio,
nadie
Podrán entrar o salir
del Patio de los Misterios.
Ella está ganando tiempo,
Claramente esperando a Xiao Yao.
Vamos.
Nunca había salido de mi habitación antes.
Soy tan débil como un gatito.
¿Puedo seguirte esta vez?
Vamos.
Esta pulsera me la regaló
la Emperatriz.
Es el único de su tipo.
Me gustaría regalártelo
Como muestra de nuestra hermandad jurada. ¿
Lo aceptarías?
Si no encaja, entonces olvídelo.
Queda bien.
Esta pulsera te queda bien.
Vamos.
Dali, eres muy inteligente.
Definitivamente encontrarás una manera.
Vamos.
Exactamente.
Entonces
Tendrás que escucharme más tarde.
Bueno.
-Está bien.
No llego tarde ¿verdad?
Pensé que no querías
participar en el juicio.
¿Cómo podría ser eso?
Creo en mí mismo, en mis amigos,
pero no en el destino.
Alguien afirmó que perdería.
Así que estoy decidido a demostrarle que está equivocada.
Ya es hora.
Todos vosotros estáis en el patio,
¿Así que todos habéis decidido
participar en el ensayo?
Muy bien.
Cada uno de vosotros ya
se ha distinguido entre cien.
Sin embargo, en este juicio,
Se otorgarán recompensas en función del mérito.
Sólo uno con el mayor mérito
ganará el favor del Señor Inmortal.
El juicio comienza ahora.
Antes de que esta vela se apague,
Si aún no puedes
dejar descansar el espíritu vengativo,
Te quedarás aquí con ella para siempre.
Este...
Cuídense todos.
¡La vela!
Date prisa. Ven a proteger la vela.
Cubre este lado.
Simplemente protegerlo de esta manera
no es una solución.
¿Qué es lo que quieres hacer?
¿Qué estás haciendo?
Devuélvelo.
Si la vela se apaga,
la tarea también se considerará un fracaso.
Exactamente.
Tú... ¿Por qué tomas la vela?
Baja la vela.
O nos matarás a todos.
¡Regresar!
¡Xiao Yao!
¡Vuelve pronto!
¡Vuelve ahora!
La vela no debe apagarse.
¿Qué está intentando hacer?
¿Qué está haciendo ella?
¡Xiao Yao!
Claramente hay una puerta aquí.
¿Qué debemos hacer, Dalí?
Veamos qué va a hacer.
¿Qué está intentando hacer?
Bien.
Xiao Yao, ¡ten cuidado!
Es muy aterrador.
Hay una puerta aquí. Ven.
Hay una puerta. ¡Mira!
¡Genial!
Desacelerar.
Tómatelo con calma.
-Ten cuidado.
-Cuidado por donde pisas.
¡Vamos!
Dali. Tengo miedo.
Tomémonos todos de la mano.
No te separes
Vamos.
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa, Dalí?
Vamos.
Todos ustedes, entren.
Haz que se tomen de las manos.
Tomarse de las manos.
Dame tu mano.
Ten cuidado.
Desacelerar.
Fácil.
¡Cuidado con los escalones!
Hay pasos.
Cuidadoso.
Mantente más cerca.
Parece que la trampa fue puesta demasiado fácil.
No importa.
Esto es sólo el comienzo.
Mover.
¿Por qué no te mueves?
Quiero mudarme.
¡Pero no puedo!
¿Por qué tienes las manos tan sudorosas?
Es repugnante.
Lo lamento.
Apresúrate.
¡Muévete rápido!
¡Vamos!
¡Apurarse!
¡Rápido!
Si quieres salir, cállate.
Chica, no te asustes.
Primero, apóyate contra la pared.
Respira profundamente.
Gira hacia un lado y acércate lentamente.
Ir.
Vamos.
Cuidadoso.
Despacio.
¡Cuidado!
Ten cuidado.
Están encendidos.
¡Esta funcionando!
¡Se iluminaron!
¡Es brillante!
¡Excelente!
Vamos.
No bloquees el camino.
Lo lamento.
Me pareces desconocido.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Huang Ying.
¡Qué nombre tan vulgar!
Debes ser de una familia humilde.
Como mujer,
¿Cómo es que te dejaste engordar tanto?
No tienes ningún respeto por tu apariencia.
¿Que rango tiene tu padre?
¿Donde sirve?
Mi padre es muy
favorecido por Su Majestad,
pero
Nací de una concubina.
Era mi madre...
Mi madre me crio sola.
No me extraña que parezcas tan poco sofisticado.
Mi padre ocupa una posición de segundo rango.
¿He visto muchos niños como tú?
nacido de mujeres de baja cuna.
Tu madre debe ser solo una humilde sirvienta.
Tu boca
Es más sucio que una letrina.
Dilo otra vez.
Lo diré otra vez de la misma manera.
Te enorgulleces de tu noble nacimiento,
Sin embargo, su visión
del mundo es dolorosamente estrecha.
Todos los días haces alarde
de tu estatus familiar.
y hacer valer tu peso.
En realidad, solo eres un parásito que
vive a costa de los demás.
¡Eres una basura de baja cuna!
¡Cómo te atreves a hablarme irrespetuosamente!
Sólo intenta tocarme.
Conozco las artes demoníacas.
¡Todo es culpa tuya!
Tu estupidez está frenando a todos.
¿Estás bien?
¿Por qué no lo esquivaste?
Estoy bien.
Ya me he acostumbrado.
Devolver.
Si Huang Ying contraataca,
Sería una bofetada.
Si lo hago por ella,
¿Quién sabe cuántos éxitos serían?
¿Cuál eliges?
¿Quieres contraatacarte tú mismo?
¿O debería hacerlo por ti?
Estoy bien.
Realmente estoy bien.
No necesitas defenderme.
Disculpe ahora.
Lo lamento.
¿Qué es ese sonido?
El llanto
viene de esta cítara.
[Wu]
[Gong]
¡Cuidado todos! ¡
No os dejéis alcanzar por los rayos!
[Wu]
El reino de la niebla y el vacío
Hacía mucho tiempo que no estaba tan animado.
La forma de resolver este mecanismo
está dentro de esta formación mortal.
Si permanecen agitados,
Será difícil descubrirlo.
[Jue]
[Zhi]
¡Cuidado!
¡Xiao Yao!
¡Ayúdame por favor!
Vamos. Escúchame ahora.
Pon tu pie aquí.
Puedes colocar tu mano aquí.
Dame esa mano.
Agachad la cabeza.
Inclinarse hacia los lados.
Uno, dos, tres.
Bueno. Vamos.
Esta cítara necesita beber sangre.
¿Cómo lo sabes?
Cuando el rayo de luz
estaba absorbiendo sangre justo ahora,
Aparecieron cuerdas en la cítara.
Así que esta cítara debe ser la clave.
Necesita beber sangre para estar completo.
Sin embargo,
La sangre que absorbió antes
era muy poca.
para producir nuevas cuerdas.
XiaoYao,
las dos cuerdas que faltan en la cítara
Debe encontrarse entre estos rayos de luz.
He estado enferma desde la infancia.
con falta de energía y sangre.
Ella que dona algo
Puedo tener toda mi plata y oro.
¿De qué sirve la riqueza cuando uno está muerto?
Debemos romper este estancamiento.
Ya que todos vinimos aquí juntos,
¿Por qué no contribuimos cada uno con algo de sangre?
Suena correcto.
¿Quién va primero?
Vamos a ir por
los rangos oficiales de nuestros padres o hermanos,
de menor a mayor,
Empezando por los
relacionados con funcionarios de bajo nivel.
¿Y si la sangre de los primeros
es suficiente?
Entonces los que no han donado
Se obtendrán beneficios sin hacer esfuerzo,
¿verdad?
El Señor Inmortal nos evaluará
según nuestros méritos.
¿Has olvidado esa regla?
Pero...
¡Tú vas primero!
¡Mi cara!
¡Debí haber quedado desfigurado!
No, no es verdad.
Tu cara está bien.
¿Eres siquiera humano?
Su hermano llegó al poder
con el apoyo de mi padre.
Digamos su sangre
Es una muestra de gratitud.
Se necesita más sangre.
¡Tú eres el siguiente!
¡No me voy!
¡Pero debes hacerlo!
¡No!
¡Simplemente vete!
¡Suficiente!
¡Allá vamos!
Este lugar ya está embrujado
por un espíritu vengativo.
¿No quieres unos cuantos más por aquí?
Debemos entender
cómo funcionan estos mecanismos,
o todos terminaremos muertos aquí.
¡Eso no justifica
quitarle la vida a una persona!
Pensemos en otra cosa.
No quiero morir.
Dali ¿qué debemos hacer?
Estos rayos de luz provienen de los espejos.
Debe haber algo especial
en estos espejos.
[Zhi]
[Jue]
Dali, ¡piensa en algo por favor!
¿Qué debemos hacer?
Quiero ir a casa.
Gong.
Shang.
Sí.
Zhi.
Wu.
Wen.
Yu.
Estos 7 caracteres
están relacionados con el guqin.
Eres bastante conocedor.
Puedes apostar que lo soy.
Déjame comprobarlo.
Ten cuidado, Xiao Yao.
¡Piensa en algo!
¿Qué debemos hacer?
Sí, Dalí.
Da mucho miedo aquí.
[Gong]
¿Puede alguien?
¿Miras los caracteres en esos espejos?
¿Esos espejos?
¡Me voy!
Vamos.
Ven a ayudarme.
Mirar.
Parece el carácter "Shang",
la segunda nota de la escala pentatónica.
La segunda parece ser Jue,
la tercera nota.
La que sigue parece Zhi,
la quinta nota.
En efecto,
El espejo corresponde
a las siete cuerdas de la cítara:
Gong, Shang, Jue, Zhi, Yu, Wen, Wu...
[Gong]
¡Cuidado!
¿Qué estás intentando hacer?
¡Nos matarás a todos!
¿Este mecanismo es traicionero?
Si combinas espejos
con el mismo personaje,
pero con uno de ellos volteado
hacia el otro lado,
cambiará
todos los espejos
y cambiar los haces de luz.
Para mover los espejos es necesario que dos personas
trabajen juntas.
Ahora bien, ¿quién de ustedes
está dispuesto a dar un paso al frente,
gira ese espejo "Gong"
para hacer frente a mi lado,
¿Y jugar conmigo en esto?
Este mecanismo
Sólo se puede solucionar
si todos trabajamos juntos.
No importa cuán inteligente
y capaz sea Xiao Yao,
es inútil
si ellos la retienen.
Siempre han sido
desconfiados y exclusivos,
¿cada uno perdido en sus propios cálculos???
dispersos y divididos.
No es de extrañar que estén atrapados en esta formación.
¡Lo haré!
XiaoYao,
Si no hubiera sido por ti antes,
Ya estaría muerto.
Voy a correr este riesgo contigo.
Ten cuidado.
Xiaoyao.
[Gong]
¡Funcionó!
Los rayos de luz desaparecieron.
El siguiente.
[Shang]
No puedo alcanzarlo, Xiao Yao.
¿¿¿Este???
Vamos,
¿Qué debemos hacer?
[Shang]
¡Excelente!
[Jue]
[Yu]
[Wen]
[Wu]
¿Lo limpiaron tan rápido?
En ensayos anteriores,
El 71% no pudo superar este punto.
¿Quién dijo que lo habían limpiado?
Si fuera la misma vieja rutina,
¿No sería eso aburrido?
¿Añadimos algunos giros nuevos?
Sólo espera lo que viene después.
Todos los corazones humanos están maquinando,
plagado de engaños
¿Y ganancia egoísta???
¿Quién se compadece de las almas
que mueren agraviadas?
Anhelan romper sus cadenas,
encontrar en la nota final de una canción
su paz duradera.
Ella quiere escuchar una melodía
que pueda calmar su resentimiento.
¿Qué tiene eso de difícil?
¿Solía ​​escuchar
a los pájaros cantar todos los días?
Conozco muchas melodías preciosas.
¿Pero las cuerdas de la cítara
aún no están todas reunidas???
¿Cómo podemos tocar algo bueno?
¡Esperar!
¡Detente, Dalí!
¡No puedo parar!
Oh, no,
¡Las velas están a punto de apagarse!
¡Cuidado con las velas!
¡Ten cuidado!
¡Xiao Yao!
¡Cuidado!
¡Estar atento!
¡Haz que Dalí se detenga ahora!
¡Duele!
¡Ayúdala!
¡Desacelerar!
¿Estás bien?
¡Vamos!
Es hora de servir
el curso extra.
¡Xiao Yao!
¿Qué hacemos, Xiao Yao?
¡Vamos!